# -schizophasia
Creates text from text corpus

Для начала классы. 
Word - класс слова. Хранит количество попаданий в тексте и для каждого варианта предыдущих слов и следующего количество выражений такого вида. Умеет по списку предыдущих слов выдавать случайное следующее.
Dict - класс словаря. Хранит экзепляры слов. Умеет создавать абзацы, предложения(на основе предыдущих слов), экспортироваться в csv, json, импортироваться из json или папки с подпапками и файлами. Хранит размеры абзацев в исходном тексте.
АшдуыWordsGetter - класс для считывания слов из файла.
FolderWordsGetter - класс считывания слов. Читает все файлы в папке, потом последовательно считывает слова из файла. 

Алгоритм:
Считываем слова из папки и записываем в словарь, указывая при этом максимальную глубину просмотра текста назад (в нашем случае - 2), либо же берем поднотовленную статистику из json. 
После этого создаём наш текст. Для этого последовательно создаём абзацы, при этом случайно на основе статистики задавая их длину в предложениях, покуда не наберём нужное количество слов.


Из соображений добра добавлено разбиение на абзацы и вставка знаков препинания.
Разбиение на абзацы.
Можно было бы сделать разбиение на абзацы считая перевод строки отдельным словом, но тогда мы могли бы получить очень длинные абзацы, так что здесь выбран иной путь. Во время считывания слов мы находим абзацы, считаем их длину и для каждой длины запоминаем число абзацев этой длины. При составлении же текста мы, когда нам нужно создать новый абзац, случайно из распределения длин выбираем длину следующего абзаца.

Знаки препинания тоже считаются словами, кроме ['`', '\'', '-'], они считаются буквой. При этом тире, то есть отдельно стоящий дефис, считается словом. Для знаков препинания нет пробела перед.

Чтобы всё это дело запустить, нужно задать флаги. Вот варианты:
schizophasia fromText %FOLDERNAME% %WORDSNUM% [export]  -  читает из папки %FOLDERNAME%, пишет в out.txt не менее %WORDSNUM%. Если задан export, создаёт .json и csv
schizophasia fromJson %FILENAME% %WORDSNUM% [export]  -  читает из файла %FILENAME%, пишет в out.txt не менее %WORDSNUM%. Если задан export, создаёт .json и csv

Файл firstStatistics.csv - просто частота встреч слов.
В папке SecondStatistics лежит куча *.csv. В них - статичтика последующих слов в зависимости от предыдущих, когда последнее из предыдущих в имени. ?.csv заменен на $QUESTION$.csv и aux на _aux.csv

Пример текста и json csv файлы - в проекте.